That's all you've got?
Tutto qui?
What happened to searching for your answer?
Che succede? Non cercavi una risposta?
Fight's over
Questo duello è terminato.
Do you yield?
Ti arrendi?
You won
Hai vinto.
Well then, looks like you found your answer
Ebbene, hai trovato la risposta che cercavi.
I give his glory to you
Ti conferisco la sua gloria.
I've seen that light...
Ho già visto quella luce...
That is the light of our Lord... The great Hermanubis, priest over all other priests
È la luce del nostro Signore... Il grande Hermanubis, il sacerdote di tutti i sacerdoti.
His spirit dwells within that lightning, and his will lives on
Il suo spirito dimora in quel fulmine, e la sua volontà continua a vivere.
Once a warrior of Tighnar, he emerged from the barren desert sands
Un tempo era un guerriero di Tighnar. Emerse dalle aride sabbie del deserto
To serve the God King, Al-Ahmar
per servire il Dio Re, Al-Ahmar.
After the death of the God King, Hermanubis gathered his followers
Dopo la morte del Dio Re, Hermanubis radunò i suoi seguaci
And the Tighnarian priests
e i sacerdoti tighnariani,
And led them to the city of Tulaytullah
e li condusse alla città di Tulaytullah.
There, they founded the Temple of Silence. And from that day forth
Lì fondarono il Tempio del Silenzio,
We became stewards of all knowledge
divenimmo alfieri del sapere residuo della civiltà di Re Deshret.
Barely a century passed before war ravaged the desert
Dopo appena un secolo, la guerra devastò il deserto.
One by one, Eremite leaders took up arms against each other in battles
Uno a uno, i capi degli Eremiti imbracciarono le armi l'uno contro l'altro,
Only the wise city of Tulaytullah
Solo la saggia città di Tulaytullah
Was spared under the guiding hand of the Tighnarians
venne risparmiata, guidata dall'illuminata mano dei tighnariani.
But peace did not last
Ma la pace non durò a lungo.
Coveting the knowledge of King Deshret, the beasts set their eyes on Tulaytullah
Bramosi della conoscenza di Re Deshret, le bestie presero di mira Tulaytullah.
The king of Gurabad laid siege to the city
Il re di Gurabad prese d'assedio la città,
And ordered the sages to surrender to him the Temple of Silence, as proof of his victory
e ordinò ai saggi di consegnargli il Tempio del Silenzio come prova della sua vittoria.
The ruling elite colluded with their oppressors
La classe governante collaborò con gli oppressori,
Betraying the Temple so as to hold onto their rule over the city
tradendo il Tempio e cementando il proprio dominio sulla città.
They declared that the knowledge guarded by the Temple was the true cause of corruption
Dichiararono che la conoscenza custodita dal Tempio era la vera causa della corruzione.
These were dark days, and we faced enemies on all sides
Furono giorni bui, in cui affrontammo nemici in ogni fazione.
Our Lord had long since exhausted his strength
Il nostro Signore aveva ormai da tempo esaurito la forza
To ensure the Temple's continued survival
Per far sì che il Tempio sopravvivesse,
He broke his being into many pieces
ridusse il proprio essere in frammenti,
And began the ceremony of Hermanubis's legacy
e diede il via alla cerimonia dell'eredità di Hermanubis,
Bestowing his power upon his mortal followers
donando il proprio potere ai suoi seguaci mortali.
With this power
Grazie a questo potere,
The Temple was able to defeat the tyrant's army
il Tempio riuscì a sconfiggere l'esercito del tiranno.
Yet we were not hailed as heroes
Eppure, non fummo trattati da eroi.
Strange and unfamiliar as this power was
Questo potere, così strano e poco familiare,
It struck fear into the people's hearts, and drove them to reject us
incuteva timore negli animi delle persone, che finirono col respingerci.
In the end, the people of the Temple and the Tulaytullah Tighnarians
Alla fine, gli abitanti del Tempio e i tighnariani di Tulaytullah
Left the city for good, and made their way to the rainforest
abbandonarono la città e si addentrarono nella foresta pluviale.
What followed next was inevitable
Ne seguì l'inevitabile.
The elite of Tulaytullah fell, and were decimated
La classe governante di Tulaytullah cadde e venne decimata.
War engulfed the desert...
La guerra inghiottì il deserto...
And we wandered from place to place, always in hiding
e noi vagammo di luogo in luogo, muovendoci nell'ombra,
All the while keeping close watch over our secrets
custodendo i nostri segreti,
And staying true to our mission
e restando fedeli alla nostra missione.
Betrayal forced us out of the desert and into the forest
Il tradimento ci cacciò dal deserto e dentro la foresta,
Then mistrust drove us from the forest, into the desert once more
e la sfiducia ci spinse fuori dalla foresta, riportandoci nel deserto.
We have lived in exile for far, far too long...
Abbiamo vissuto in esilio troppo, troppo a lungo...
Yet today, the Temple of Silence has borne witness to the glory of Hermanubis once more
Eppure, oggi il Tempio del Silenzio è di nuovo testimone della gloria di Hermanubis.
...Thank you
Grazie...